Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: logfiles/i18n/*/LC_MESSAGES/logfiles.po
Languages: ja_jp

source: logger.conf symlinked to incorrect file:
ja_jp: logger.confは違うファイルにsymlinkされました:

source: removing..
ja_jp: 削除中..

source: failed
ja_jp: 失敗

source: Log File Settings
ja_jp: ログファイル設定

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: Date Format
ja_jp: 日付形式

source: Customize the display of debug message time stamps. See strftime(3) Linux manual for format specifiers. Note that there is also a fractional second parameter which may be used in this field. Use %1q for tenths, %2q for hundredths, etc.
ja_jp: デバッグメッセージのタイムスタンプの表示方法をカスタマイズできます。詳しくは、Linuxのマニュアル strftime(3)をご覧下さい。このフィールドを利用する事で少数のパラメーターも使用できます 。 10分の1は「%1q」、100分の1は「%2q」、など。

source: Leave blank for default: ISO 8601 date format yyyy-mm-dd HH:MM:SS (%F %T)
ja_jp: デフォルトのISO 8601形式（yyyy-mm-dd HH:MM:SS （%F %T））を使用するには空にしてください。

source: Sequential
ja_jp: 順次

source: Rotate
ja_jp: 循環

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Sequential: Rename archived logs in order, such that the newest has the highest sequence number
ja_jp: 順次: アーカイブされたログファイルの名前を変更し、最新の物が、最も高い順序になる様にします

source: Rotate: Rotate all the old files, such that the oldest has the highest sequence number (expected behavior for Unix administrators).
ja_jp: 循環: 全ての古いファイルの順番を変え、最も古い物が最も高い順序になるようにします(Unixの管理者はこのような動作を期待するでしょう)。

source: Timestamp: Rename the logfiles using a timestamp instead of a sequence number when "logger rotate" is executed.
ja_jp: タイムスタンプ: "logger rotate"が実行された場合、連番ではなく、タイムスタンプを使ってログファイルの名前を変更します。

source: Log rotation
ja_jp: ログ循環

source: Log rotation strategy:
ja_jp: ログ循環ルール：

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Append Hostname
ja_jp: ネーム名を付け加える

source: Appends the hostname to the name of the log files
ja_jp: ホストネームをログのファイル名に付け加えます

source: Log Queues
ja_jp: ログキュー

source: Log queue events to a file
ja_jp: ファイルにキューのイベントを書き込みます

source: Log Files
ja_jp: ログファイル

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Name of file, relative to TODO!!!!. Use absolute path for a different location
ja_jp: ファイル名、TODOを基準に！！！！違う場所を利用する場合には場合は絶対パスを使用してください

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Messages used for debuging. Do not report these as error's unless you have a specific issue that you are attempting to debug. Also note that Debug messages are also very verbose and can and do fill up logfiles (and disk storage) quickly.
ja_jp: デバッグに使用するメッセージ。特定の問題をデバッグするとき以外は、これらをエラーとして報告しないでください。デバッグメッセージは長くなる恐れがあるため、すぐにログファイルのサイズ（およびディスク容量）が膨大になりますで注意してください。

source: Keypresses as understood by asterisk. Usefull for debuging IVR and VM issues.
ja_jp: Asteriskが理解可能なキー入力。IVRやボイスメールの問題をデバッグする際に役立ちます。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Possible issues with dialplan syntaxt or call flow, but not critical.
ja_jp: ダイヤルプランの構文やコールフローにおいて、重大ではありませんが、問題が発生している可能性があります。

source: Transmition and receiving of faxes
ja_jp: FAXの受信・送信

source: Notice
ja_jp: 通知

source: Messages of specific actions, such as a phone registration or call completion
ja_jp: 特定操作のメッセージ。例：電話機の登録、通話終了など

source: Verbose
ja_jp: 詳細レポート

source: Step-by-step messages of every step of a call flow. Always enable and review if calls dont flow as expected
ja_jp: コールフローの各ステップごとに、段階的にメッセージが出力されます。常に有効にしておき、通話のフローが予想通り進まない場合は、内容を確認してください

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Critical errors and issues
ja_jp: 重大なエラーや問題

source: Delete
ja_jp: 削除

source: file path/name
ja_jp: ファイルのパス・名前

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

source: Delete this entry. Click Submit to save changes
ja_jp: このエントリーを削除します。変更適用をクリックしてください。

source: New Log File
ja_jp: 新規ログファイル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Asterisk Log Files
ja_jp: Asteriskログファイル

source: lines
ja_jp: ライン

source: Show
ja_jp: 表示

source: Error parsing log file or file not found!
ja_jp: ログファイルを解析中にエラーが発生、若しくはファイルが見つかりませんでした。

source: View Logs
ja_jp: ログを表示する

source: Log file settings
ja_jp: ログファイル設定

source: Asterisk Logfiles
ja_jp: Asteriskログファイル

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Asterisk Logfile Settings
ja_jp: Asteriskログファイル設定
